欢迎今天收看另一个视频，我们将介绍非常常用的视频
流行的期权交易策略，即跨行交易，让我们开始吧
在一侧，我们有两种不同类型的跨骑
跨距，另一侧为长跨距，短跨距设置
通过卖出和赚钱来赚钱，酷炫和间谍卖出，并把卖出的钱和
长跨度的设置基本相同，唯一的区别是
您购买两个期权而不是出售它们，所有期权应为
在相同的基础资产上，这些资产也都应具有相同的到期日期
对于跨骑，所有期权现在应以相同的行使价
卖空或做空您将获得信贷，当您开仓时
多头仓位，您需要支付借方费用，因此您必须支付开仓费用
多头仓位，您现在将收到资金以开设一个空头仓位
让我们仔细看一下短裤和锁跨式短裤，拨浪鼓是
中立的范围界定策略也意味着潜在的价格。
资产必须保持在一定范围内才能成为跨界
另一方面，获利的多头交易在不同的策略中很有价值
这意味着您不在乎标的价格在哪个方向
只要资产移动，这就是短跨度的收益图，
长跨度的收益图我将解释两个收益图
再过几秒钟，但在此之前，让我们看一下
这两种策略再一次就像我在卖短裤之前所说的那样，要求您
卖出加钱电话，然后加钱放长线
要求您购买并拥有足够的钱和足够的认沽权，我会
用红色和绿色十字标记已售出的期权和董事会期权
现在我们已经知道房子步道已经建立好了，我们可以深入研究收益图。
利润和跨界行为
现在仔细看一下收益图，可以看到一小段跨度
如果盈利，则基础资产的价格必须保持在一定范围内
标的资产价格超出此范围时，跨界价格将变为
另一方面，长期处于失地状态将失去头寸，这将从大动作中获利
在任何方向上，但如果基础资产的价格没有偏离
如您所见，在这个范围内，长跨度将成为亏损位置
在短跨的收益图上，短跨是一个定义
利润和不确定的风险策略，这意味着您不能赢得超过
一定数量的钱，但是您可以看到理论上您的损失是无限的
在长跨度的收益图中，这恰恰相反
长跨度是不确定的利润和确定的风险策略，
标的资产的价格变动越大，利润就变成最大利润
短途漫步可以通过从
相同的计算方法收集的溢价可用于计算最大损失
长跨度，因为短时涨幅没有最大损失，您无法计算
长碎纸机的最大利润也一样，现在我将介绍
长和短跨度的示例以简化此操作，假设
基础资产为XYZ XYZ的交易价格为$ 150，XYZ 150的看涨期权为
交易价格约为四点九美元，XYZ 150看跌期权为
如果您卖出这两种选择权，交易价格约为5点1美元
创建一个短跨期，所收取的净信用额将在十美元左右
这意味着空跨的最大利润为$ 1,000-
这是因为您必须将每份合约的净信用乘以100
因为如果我们购买，一个标准期权合约将控制100股股票
完全相同的跨度，我们对该跨度的最大损失也将是
$ 1,000现在，剩下的剩下的事情就是彼此计算才能达到收支平衡
这些点对于计算盈亏平衡点也非常重要
您要做的就是根据您是否要增加或减去净贷方或借方
卖出或买入行权价的斗争，让我们用我们的
例如，我们选择的行使价为150，所以全部
我们要做的是在上面加上10美元，以了解歌剧院
收支平衡点是这样的，所以opéra收支平衡点是$ 160和更低的价格
收支平衡点是$ 40，因为您希望可以看到已收到的抵免额
将推出盈亏平衡点，以便股票或相关资产具有
有足够的移动空间，这对于短裤卷很有好处，但是对于长时间散步来说却很不利
现在，我介绍您做空或做多时应具备的市场假设
正如我们之前讨论的那样，短跨度和长跨度都是中性的
策略，但最大的区别是短跨度是有范围的
策略和长跨度在不同的策略中定价，这可能听起来
类似的，但并不是说短固醇可以从小动作中获利，
因此，Long's Rell从标的资产价格的大幅波动中获利
空头交易者是相当高的概率策略，跨多
通常获利的可能性相对较低
我在下面的“收益图”上标记了有利可图的区域，以便您可以
明白我的意思，选择权的成本越高，
收支平衡点将是有利于短裤发行，但长期不利
苦苦挣扎，因为基础资产价格必须上涨更多，现在让我们来
看看润滑脂希腊人在交易期权时非常重要
指出某些工厂变动的期权价格变动
表格表明我们不同的期权头寸对变化的反应不同
因素Delta表示方向性风险Vega代表波动率theta
利率变化中的Delta变化的时间衰减伽玛
但更多的是在几秒钟之内，因为短裤格子由一个简短的通话组成
短线放置最后两行与短跨度有关
上排与长跨度有关，因为它们由长跨度组成
看涨期权和长期看跌期权，我现在将讨论希腊人及其对希腊的影响
Delta一步一步地衡量其策略的方向性风险
衡量基础价格每上涨1美元，期权价格中的战the
资产，但是由于跨界策略超出了中立策略，因此其Delta值就在附近
下周是零，是维加，它衡量一个的期权价格变化
隐含波动率空头增加百分比跨越减少的利润
隐含波动率和长期跨界交易从隐含波动率的增加中获利
因此，当地块波动率是
在隐含波动率低的线程处较高，不知道是否隐含波动率
波动率低或高，应使用IV级
如果IV等级低于50，则隐含波动率低，如果我们的等级超过
当隐含波动率高时，50隐含波动率就高
卖出跨股时收取更多保费，因此您的收支平衡
点会更远，这将导致更高的获利可能性
贪婪的另一个非常重要的选择是剧院剧院测量时间衰减
在一天的空头时间内衡量目标价格的变化
从时间的流逝中获得利润，但是实际上并没有持续多久
甚至每天都会失去一些价值，因此时间是非常
考虑时间衰减的重要方面不是线性的，否则会增加
越接近到期期限，伽玛测量增量变化率
伽玛短时膨胀为负，长跨度时为正
增加您越接近到期或重大变化的兴趣
利率，但这并不重要，只要您的交易量不是很高
长期期权也称为总结性飞跃，我认为短裤拉瑟（Rather's）是一种
当IV等级超过50时，最好输入非常好的策略，因此
我们可以得到足够的信誉，这将使收支平衡点消失，
增加获利的可能性我也建议在附近获利
最大利润的50％，因为很少会获得最大利润，因为
为了获得最大利润，标的资产价格必须恰好在
行使价是打开空头的好时机
跨骑是在到期前30到45天，这可以让您服用
时间衰减的最大优势，但请注意，短裤格子相对而言
资本密集型，因为它们是不确定的风险策略，长期存在
对于公告或事件等大动作也可能是好的，但
最佳情况下，您应该在IV等级低于50时输入他们，这样就不会花费
你太多了，但老实说，我真的没有太多的经验
因此，我实在无法为他们推荐太多东西
这两个人的个人最爱绝对表明我真的跨过了
希望您喜欢这个视频，因此感谢您收看是否有任何评论
反馈问题或其他任何问题，请在下面的评论部分中告知我